# サカナクション – アンタレスと針

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.85] 僕はスコーピオ
[00:24.00] スコーピオの針を担う星を探してる
[00:32.12] 君は少しだけ
[00:34.43] 少しだけ僕に触れ 何か言おうとしているよ
[00:44.43] 
[00:53.05] 僕はスコーピオ
[00:55.12] スコーピオの針を担う星を探してるから
[01:03.56] 君は少しだけ
[01:05.90] 少しだけ何も言わずそうしててよ
[01:13.40] 
[01:13.49] シャウラ シャウラ その輝きは二番目 そう二番目で
[01:23.85] シャウラ シャウラ その輝きは控えめ そう控えめでいいだろう?
[01:39.35] 
[02:47.98] 実はスコーピオ
[02:50.19] スコーピオの針を担う星なんか見ちゃいなかった
[02:58.35] 君は少しだけ
[03:00.54] 少しだけ僕に触れて 合図をした
[03:08.04] 
[03:08.14] シャウラ シャウラ その輝きは二番目 そう二番目で
[03:18.64] シャウラ シャウラ その輝きは控えめ そう控えめでいいだろう?
[03:29.04] シャウラ シャウラ もどかしすぎるぐらいが 僕らには
[03:39.58] シャウラ シャウラ ちょうど良いはずだろう 僕らには
```